1) Функционал переводися с BlackBone на jQuery, плагины и прочее они на jQuery, тема на смеси BlackBone и jQuery, очень много функционала применимого к одному элементу раскидано по разным файлам до 4, и написано на дикой смеси, все это дело переводится на одну библиотеку и складывается аккуратно.

2) Из кода темы убрано больше 80% warning и error, весь код приведен к стандатам php7 все, что правилось и основные функциональные файлы темы приведены к стандартам WordPress согласно спецификации.

3)Написано под тему:
	- Ajax API
	- Geo API
	- Error API
	- Template API
	- Пагинация
	- Filter API 

Пояснения по Filter API, Ajax API, Пагинации  и переводу с BlackBone на jQuery 
	a)такой же функционал как у фильтра компаний данное API позволит применить к любой фильтрации на сайте. 	
	б)Почему вообще пришлось этим заниматься. Запросы на сотрудничество отправлялись с использовнием json data, не зависимо от результатов выборки всегда через WP_Query в json выводился список всех доступных объектов, то есть при отображении 10 объектов на странице в json отображались все имеющиеся, на относительно больших объемах данных это будет тормозить, на тесте при 100000 компаний все зависало. 

4)Введен отдельный функционал компаний с выборками и экспортом.
 - на лицевой части 
	-- фильтрация любой сложности по любым объемам данных будет проходить с текущей скоростью при увелечении количества компаний до 100 000 на тестировании скорость фильтрации плавала в районе десятых долей секунды. 
	-- фильтр по категории и по геоданным отображает только используемые сущности. Оставлен хвост на связь категории и геоданных между собой, чтобы при выборке категории в геоданных оставались только те локации которые присутствуют в выборке и наоборот
        -- выборки фильтра можно отсылать ссылками, при открытии такой ссылки выборка и фильтр будут предустановлены при открытии страницы
	-- при отправке запроса в компанию, количество запросов и id пользователей отправивших запрос сохраняются в компании, также у пользователя сохраяется список компаний в которые он отправил запрос

- на бэкэнде 
	-- введен быстрый и легкий экспорт и импорт компаний, что позволяет отказаться от сторонних тяжелых и неверно работающих плагинов для этих целей
	-- введен экспорт произвольных выборок: отдельные id, диапазоны id, поиск по строке в адресе или названии компании, по сортировке
	-- редактировании компании
	-- просмотр количества заявок и ссылки на пользователей отправивших заявки
	-- сортировки
 